حسنًا ، سيد بارستو.
لدي حجز هنا لك ولسيد ديكنز في الغرفة 357 ...
أوه ، ديكنز!
شكرًا لك.
ديكنز!
عيد ميلاد مجيد.
لقد وصلت إلى فندق فونتين ، منزلك لقضاء الإجازات.
هذه هي جورجيا تتحدث. كيف يمكنني مساعدتك؟
يمكنك مساعدتي من خلال الخروج
ويساعدني في كل هذه الأشياء.
كيكي ، عظيم. أنت هنا.
سأكون على الفور.
أوه ، جورجيا!
فلورنسا! هل وصلت الشمبانيا بعد؟
نعم بالتأكيد. جميع الحالات العشرين.
- رائعة. - أنت حقاً حصلت على الأشياء الجيدة ، أليس كذلك؟
عيد الميلاد يأتي مرة واحدة فقط في السنة.
- نعم. - ها أنت ذا. شكرًا لك.
أوه ، آه ، هذا يخرج من الباب الأمامي إلى اليمين ، من فضلك.
شكراً جزيلاً.
أُووبس.
يا إلهي. شكرا ميلتون.
من كان يعلم أن اندفاع عيد الميلاد سيكون شديد الخطورة هذا العام؟
أوه! آه آه مصباح طاولة السرير في 209 يحتاج إلى لمبة جديدة ،
414 يحتاج إلى بطاريات جديدة في جهاز التحكم عن بعد ، و 327 به حوض مسرب.
حوض متسرب. نعم ، لقد انتهيت من كل شيء.
أنت الأفضل. شكرا ميلتون.
عذرًا. شكرًا لك.
هو ، هو ، هو ، ماذا عن التبرع؟
هو ، هو ، نفسك. ماذا عن بعض المساعدة؟
حسنًا ، إذا قدمت لي تبرعًا ، فسأقدم لك بعض المساعدة.
أين روحك في عيد الميلاد ، سانتا؟
تركها في الشمال مع الرنة الأخرى.
أنا آسف جدا أن الأمر استغرق وقتا طويلا.
لم يكن لدي أي فكرة عن مدى صعوبة العثور على حجل في شجرة إجاص.
لذلك ، كان علي أن أذهب مع الببغاء.
بصفتي رئيس الكونسيرج ، لا يجب عليك أن تتجنب كل هذا ،
ولكن مع وقت إجازتي الإضافي يأتي الموظفون غدًا ، على أمل.
لا تقلق بشأن هذا
ما هي أفضل الأصدقاء ، إن لم يكن لتشجيع القليل من فرحة عيد الميلاد؟
علاوة على ذلك ، يجب أن أشكرك حقًا
للسماح لي بتنظيم حفلة Jingle Mingle بنفسي هذا العام.
Jingle Mingle ، ما هذا؟
إنها حفلة ليلة عيد الميلاد السنوية للأفراد الذين يريدون الاختلاط.
وأيضًا للأفراد غير المستعدين للاختلاط.
في الأساس ، إنها حفلة عيد الميلاد لأي شخص
الذي ليس لديه ما يفعله عشية عيد الميلاد.
اين دعوتي؟
كل طرف يحتاج إلى بابا نويل.
لا أحد على قائمة المشاغبين.
مرحبًا ، أراك عندما تكون نائمًا ، هل تعلم؟
مخيف!
أنا سانتا ... أنا سانتا كلوز!
كانت نكتة بابا نويل!
فقط نفحة من الكمأة البيضاء أيها الشيف؟
مجرد نفحة.
وها أنت ذا!
هل تعلم أنك تمر بالكثير من المتاعب لإعداد غداء جورجيا كل يوم؟
إنها ليست مشكلة. الى جانب ذلك ، ليس هذا هو الهدف.
هذه هي النقطة.
أنت تعمل هنا منذ أكثر من عام الآن.
وما زالت لا تعرف كيف تشعر حقًا ، أليس كذلك؟
فيكتور ، جورجيا وأنا مجرد أصدقاء.
اصدقاء جيدون.
حسنًا أيها الشيف.
فقط لأنك و آنا تتسللان
لا يعني أننا جميعًا.
أه ، نحن لا نتسلل. أعني ، لن تخبر أحداً ، أليس كذلك؟
اسمع ، آنا فقط تريد أن تبقيها منخفضة ، حسنًا؟
سرك في أمان معي.
أوه ، مرحبا ، آنا. كيف حالك؟
لوك ، مرحبا!
القليل من التسوق في اللحظة الأخيرة في عيد الميلاد؟
أوه. نعم ، نوعا ما.
إذا كان لفيكتور ، فمن الأفضل أن تخفيه. إنه على حق هناك.
كيف فعلت ... فيكتور لا يريد أن يعرف أحد.
تعرف ماذا؟
يا إلهي.
تمام.
رائع.
دعني أخمن. صنع كيكي العلامة.
غرائزها التسويقية رائعة.
انها مجرد ثقيلة قليلا على اللمعان.
على الأقل أنها تغطي الصدع العملاق في الجدار.
يقولون الشقوق تسمح للسحر بالدخول.
أخشى أنني لا أؤمن بالسحر.
- حسنا ، هل تؤمن بالغداء؟ - يا إلهي.
ليس عليك الاستمرار في فعل هذا من أجلي. هل تعلم أن.
مرحبًا ، إعداد الغداء لك هو أهم ما في يومي.
حسنًا ، أنت تعد الغداء لي هو أهم ما في يومي.
لذا خذ بعض الوقت وتناول الطعام.
يا إلهي.
هناك الكثير الذي يتعين علي القيام به قبل ليلة عيد الميلاد.
أضواء. الأضواء في الطابق الخامس لا تعمل.
لقد نسيت أن أخبر ميلتون. يا إلهي!
حتى يتمكنوا من استخدام الشموع. يضيف الغموض.
هذه السجادة قديمة.
لا بد لي من تغيير هذه البساط!
ليست قديمة. كلاسيكي.
هل تبدو لك تلك الشجرة ملتوية؟
القليل. أعتقد أنه وزن كل الحلي.
كنت أرغب في الحصول على مطابقة هذا العام ، لقد نفد الوقت للتو.
لا ، اعتقدت أن هذا هو الهدف الكامل لشجرتنا.
يجلب الناس الحلي الخاصة بهم.
يجعلك تشعر وكأنك في المنزل.
مرحبًا ، ليس سيئًا.
ليس سيئا لطفل عمره سبع سنوات.
أتذكر أن الأمر استغرق مني أسبوعًا كاملاً لتحقيق ذلك.
أعتقد أنني كنت أعرف دائمًا أنني سأكبر للعمل مع الطعام.
ما الأمر؟ هل هو بارد؟
لا لا. انها مثالية.
انه فقط...
انا محظوظ جدا بك.
أنت طاهٍ جيد.
أنت تعلم أنه يمكنك أن تفعل أفضل بكثير من هذا الفندق القديم لنا.
أنا أحب هذا الفندق القديم لنا.
والطريقة التي أنظر إليها ،
ليس المكان دائمًا هو المهم.
في بعض الأحيان يكون الناس.
يا إلهي! ماذا الآن؟
شكرًا لك.
لاف ، بريق.
مرحبًا ، ما يكفي من الصور. ما يكفي من الصور. توقف مع الفلاش.
لا ، ليس لديك إبراء ذمة.
شكرًا لك. خطوة خطوة خطوة.
ليس الكاميرات. ليس الكاميرات من فضلك. لا يوجد فلاش. لا يوجد فلاش.
مرحبًا بك في فندق Fontaine ، منزلك لقضاء العطلات.
لدينا حجز.
بالطبع. والاسم ...
بشكل جاد؟
هذا هو باندورا.
ربما سمعت إطلاق سراحها الأخير.
الحب ، الحب ، الحب هو كل شيء بالنسبة لي.
لا تهتم يا جيموثي. لم يفعل أحد.
لهذا نحن هنا.
جورو بيترسون. هذا مدرب حياتي ، جورو بيترسون.
يقول إنني بحاجة إلى مساحة زن بسيطة لتهيئة نفسي لقضاء العطلات.
تمام.
بالطبع. ها انت. لدينا أنت في غرفة الملكة.
منظر الجادة ، إنه بسيط للغاية ، حميم للغاية ، زن للغاية.
أصوات مريحة ... صغيرة.
ماذا عن ملك؟
همم.
تمام.
أه جناح صغير؟
هممممممممممممممممممممممممممممم.
تمام. ماذا عن الجناح الرئاسي؟
سنجعلها تعمل.
رائعة. سوف نحضر حقيبتك ...
عذرًا.
محب للحياة.
لا يغنون طوال الليل ، أليس كذلك؟
آه ، هناك. يجب أن تفعل ذلك.
حسنًا ، شكرًا جزيلاً لك ، ميلتون.
اهلا وسهلا بك.
شيء مضحك عن هذا الحوض ، أتعلم ماذا ،
هذه هي المرة الثالثة التي يفقد فيها الصنبور في الأسبوع الماضي.
كنت على وشك أن تقسم أن شخصًا ما يفعل ذلك عن قصد.
حسنًا ، هذا جنون. لماذا يريد أي شخص تخريب حوضي؟
- نعم. عجيب. - عجيب.
ظننت أنني أخبرتك أن توقف ذلك.
تسجيل الدخول.
بالطبع. واسمك يكون...
الأمير ريموند. مرحبًا.
مرحبًا بكم في فندق Fontaine. إنه لشرف كبير أن تكون هنا.
شكرًا لك. إنه فقط ريموند رغم ذلك ، لا يوجد أمير.
الصحيح. علمت ذلك.
لقد قرأت للتو عن تخليك عن لقبك.
نعم. وأنا أحاول الابتعاد عن الأنظار ، هل تفهم؟
يشتهر فندق Fontaine بتقديره مع الضيوف.
بدلاً من حمامتي سلحفاة ، ماذا لو ذهبت مع اثنين من الأرانب؟
- الأمير ريموند. - كيكي.
ماذا؟ هذا هو الأمير ريموند أمير كاسبرنيا.
ليس بعد الآن. لقد ترك العمل.
أوه. حسنًا ، إذن أنت لست في المدينة تبحث عن أميرة؟
من فضلك اغفر لشريكي.
لقد استنشقت الكثير من بريق عيد الميلاد.
قف.
أنا آسف عليه.
لقد أخذ تنازلي بشكل سيء إلى حد ما.
يرفض الإقلاع عن التدخين.
لا أعتقد أن سماعة الأذن متصلة بأي شيء بعد الآن.
إذن ، أنت ، ليس صاحب السمو الملكي؟
فقط ريموند بخير.
فقط ريموند. هل هذه زيارتك الأولى في نيويورك؟
في الواقع نعم.
أريد أن أبتعد عن عائلتي هذا العام لقضاء الإجازات قدر الإمكان.
حسنًا ، اسمي جورجيا. أنا مدير الفندق.
وإذا كان هناك أي شيء يمكنني فعله من أجلك ،
من فضلك لا تتردد في السؤال.
نعم ، نحن كلنا لك.
شكرا لك على مساعدتك.
رقم.
كيكي ، ما هذا؟
أنت لن أصدق هذا.
لكنني حلمت به الليلة الماضية.
يجب أن يكون هذا نوعًا من العلامات.
- أعني ، أنظر. - نعم.
إنها علامة على أنه يجب عليك التوقف عن قراءة هذه الأشياء.
هناك نوع من سحر عيد الميلاد يحدث هنا.
من الواضح أن الأمير وأنا من المفترض أن نكون.
كيكي ، أنا أكره كسر هذا لك لكن لا يوجد شيء اسمه السحر.
فكيف تفسرون دخول الأمير من الباب الأمامي لفندقنا؟
كيكي ، هل ستراقب مكتب الاستقبال لي ، من فضلك؟
نعم. رائع! شكرًا لك!
كيكي ، فقط شاهد المنضدة الأمامية.
حسنا؟ .لا تتحرك
تمام. لكن لا تتفاجأ إذا عدت
وفجأة أصبحت الأميرة كيكي.
تمام.
يجب أن أصلح هذا لك في أي وقت من الأوقات ، جورجيا.
احصل على هذه المياه تعمل على 310 أيضًا.
رائعة. شكرا ميلتون.
اممم ، هل من الممكن أن تعود بعد قليل؟
بالتأكيد. أجل ، أعني ، أنت الرئيس.
نعم. كل شيء على ما يرام؟
نعم. نعم.
- تماما. كل شيء على ما يرام. - نعم.
أجل ، لا بد لي من إجراء مكالمة هاتفية. هذا هو.
- حسنا. - نعم. شكرًا لك.
حسنًا ، أجل ، إذا كنت بحاجة لي ، فأنت تعلم أين تجدني ، أليس كذلك؟
بالتاكيد افعل!
- هل انت بخير؟ - أنا بخير.
نعم شكرا لك.
حسنا. رائعة. شكرًا.
يجب أن أقول ، جورجيا.
أنت تقدم حجة مقنعة للغاية
وأه ، التصميم الذي أرسلته للاقتراح ، يبدو رائعًا.
مبتكر جدا وحديث جدا.
شكرا لك سيدتي فونتين.
المشكلة هي...
أكره الحديث.
لهذا السبب نحتفظ بفندق Fontaine حفاظًا على الماضي ،
الأناقة أسلوب الحياة.
الصحيح. لكن لن تضطر إلى التخلي عن أي من ذلك.
سيكون Auberge Moderne هو فندق Fontaine's
نظير حديث رائع هنا في مدينة نيويورك.
أنا أفهم كل ذلك يا جورجيا.
لكن آه ...
أوه ، شكرا لك جان لوك.
هذا يبدو وكأنه قدر كبير من العمل الإضافي
ولا يكاد أملك الوقت لأقضيه على يختي كما هو.
هذا هو جمال اقتراحي.
لن تضطر إلى فعل أي شيء.
سوف أتحمل المسؤولية الكاملة بصفتي المدير التنفيذي
بينما تستمر في السفر بقدر ما تريد.
وكل ما أطلبه في المقابل هو ...
تسعة وأربعون في المائة من الملكية.
أعتقد أن هذا عادل.
أوه ، طموحك يذكرني كثيرًا بنفسي عندما كنت في عمرك.
ويجب أن أقول ، لقد قمت بعمل رائع
على مدار العامين الماضيين بالنسبة لي مع الفندق.
وكثيرًا ما أقول إنك الابنة التي لم أنجبها من قبل.
هل حقا؟ هل هذا يعني أنك ستفعل ذلك؟
رقم.
أوه. اه حسنا.
حسنًا ، شكرًا لك على أي حال.
سيدتي ، أرجو ألا تذكر هذا
لأي من الموظفين هنا في الفندق؟
لا أريدهم أن يعرفوا أنني كنت أفكر في المغادرة
وقد يفركهم بطريقة خاطئة.
انتظر ماذا لو ...
أستثمر النصف؟
نصف؟
أنت تأتي مع الباقي وسنرى ما إذا كنا سنفعل.
سيدتي فونتين ، تعلمين أني لا أستطيع الوصول إلى هذا النوع من المال.
أوه ، لكني أعرف أنك فتاة شابة ذكية للغاية.
وأظن أنه عندما تضع عقلك في شيء ما ،
لا يوجد شيء لا يمكنك فعله.
عيد ميلاد مجيد يا جورجيا.
أنت مبكّر جدًا ، كما تعلم ...
لسانتا.
لن يكون مستحقًا لأربعة أيام أخرى.
كيف تعرف دائما أين تجدني؟
تخمين محظوظ.
بالإضافة إلى ذلك ، أخبرني كيكي أنك ذاهب إلى مكان ما لتفكر فيه.
وهذا هو المكان الذي تفكر فيه دائمًا.
نخب عيد الميلاد؟
انت تعرفني جيدا
أعرف عندما يزعجك شيء ما. ما أخبارك؟
لا شئ.
لا شئ. مجرد خطة لم تنجح.
أي نوع من الخطة؟
في الواقع ، لوك ، هل تمانع إذا لم نتحدث عن ذلك؟
نعم. نعم. لا يتعين علينا التحدث عن ذلك إذا كنت لا تريد ذلك.
شكرًا لك.
أنا فقط لا أريد أن ينتهي بي الأمر مثل والدي. أتعرف ما أقصده؟
مثل ، لقد عملوا بجد طوال حياتهم.
جاؤوا إلى هذا البلد بلا شيء ،
ولم يحصلوا حتى على منزلهم الخاص.
أنا فقط...
أريد أن أحصل على شيء لأسميه بنفسي.
نحن لا نتحدث عن ذلك ، رغم ذلك.
آسف.
لا مشكلة.
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة؟
ليس إلا إذا حصلت على كومة كبيرة من النقود في مكان ما تريد أن تقرضني.
أنت تعرف أنني سأفعل إذا فعلت.
كيف يصبح الأثرياء أثرياء على أي حال؟
أوه ، هذا سهل.
- إنهم لا ينفقون أموالهم أبدًا. - ماذا تقصد؟
حسنًا ، إذا أرادوا شراء شيء ما ، فإنهم يجدون شخصًا آخر يدفع ثمنه.
ديكنز؟
ديكنز.
ديكنز!
- ديكنز ؟!
أوه ، معذرة.
هل رأيت كلبي؟
إنه كلب شيواوا أسود صغير ، حول هذا الحجم الكبير.
اسمه ديكنز.
نزل من حزامه وهرب. هل رأيته على الإطلاق؟
هذا يعتمد على.
هل تهتم بالتبرع لصندوق حلوى قصب السكر؟
تمام.
بخير. هنا.
كلب صغير أسود وسمر وله ذيل هزاز سعيد؟
نعم هذا هو!
ناه ، أنا لم أره.
ديكنز! ديكنز!
حسنًا ، إذا لم يكن قزمي الصغير المفضل.
هل نشعر اليوم بمزيد من الأعمال الخيرية؟
لماذا لا تعود إلى القطب الشمالي وتتوقف عن إزعاج الناس؟
أوه. كما تعلم ، إذا لم تكن حريصًا ،
سينتهي بك الأمر مع وجود كتلة من الفحم في مخزنك.
انظري ، أدركت أنني لا أملك الأموال.
أنا فقط...
لا ، لا ، أنا لا أملك أيًا من ممتلكاتي الخاصة.
هل هناك أي شخص آخر يمكنني التحدث إليه في قسم القروض؟
ربما مثل المشرف أو ... أنت المشرف.
عيد ميلاد مجيد لك أيضا.
اضطررت إلى الوصول إلى خمسة متاجر مختلفة للحيوانات الأليفة اليوم ،
ومعظمهم لم يسمع من قبل عن الدجاج الفرنسي.
لا يزال متمسكًا بالكل
12 يومًا من موضوع عيد الميلاد ، أليس كذلك؟
نعم. أنت تعرف ما يحدث عندما أضع عقلي على شيء ما.
بالحديث عن...
حلمت بالأمير ريموند مرة أخرى الليلة الماضية.
كيكي ، تعلم أنه ليس من المفترض أن تزعج الضيوف.
لن أزعجه.
سأخبره فقط أننا مقدر لنا أن نكون معًا.
آمل ألا يعتقد أنني أتبعه فقط من أجل ماله.
أعني ، إنه أمير ، صحيح؟
ربما حصل على المليارات.
القشدة و السكر؟ الصحيح.
ها أنت ذا.
من سر حبك ...؟
اوه ...
واوي
- ها هم! - الأمير ريموند!
رائعة! هنا!
صاحب السمو هنا!
لماذا أنت هنا؟
أنا آسف جدا ، السيد ، آه ، ريموند.
سوف أتأكد شخصيا من أن ذلك لن يحدث مرة أخرى.
كما تعلم ، أفضل أن أكون ملكيًا سابقًا
قد يعني أن لدي بعض الخصوصية بين الحين والآخر.
الآن يبدو أنني لا أستطيع حتى مغادرة الفندق.
تعال معي.
لا أصدق أنني لم أفكر في هذا عاجلاً.
لا يعرف الكثير من الناس عن هذه السلالم.
الفندق يستخدمهم للتسليم ، لكنها ليست بهذا الجمال.
أوه ، هذا جيد تمامًا.
هل لديك أي فكرة عن مدى مللي
مع ركوع الناس وتنفجر الأبواق الملطخة بالدماء في كل مرة أدخل فيها إلى غرفة؟
هذا تغيير لطيف للغاية في السرعة.
ليست نيويورك التي يراها السياح تمامًا ، لكنها خاصة.
وهنا يمكنك استخدام هذا أثناء إقامتك معنا.
أنا أقدر ذلك كثيرًا يا جورجيا. شكرًا لك.
بالطبع. إذا كان هناك أي شيء آخر يمكنني القيام به من أجلك ، فيرجى إبلاغي بذلك.
في الواقع ، أنا بحاجة إلى بعض المساعدة في التنقل في مدينتك.
لا أفترض أنك تعرف أي شخص على استعداد لهذه المهمة.
وأحدث أغنية Pandora ، Love ، Love ، Love هو All Couture to Me
يستمر في الهبوط ومهنة المغني الذي كان حارًا في يوم من الأيام
يطير في النسيان.
دعونا فقط نطفئ هذا ، أليس كذلك؟
أحتاج جورو بيترسون ، جيموثي!
اتصلت به ست مرات.
يستمر فقط في الذهاب إلى البريد الصوتي.
يجب أن يكون عيد الميلاد هو الموسم المزدحم للمعلمين.
إلى جانب ذلك ، ربما سيخبرك على الأرجح
أن سبب فشل الألبوم الخاص بك
هو أنك فقدت الاتصال بقاعدة المعجبين بك.
أنت لم تعد مرتبطًا بالأشخاص العاديين بعد الآن.
ماذا تقصد بالعادي بالضبط؟
كما تعلم ، الأشخاص الذين يحملون أمتعتهم الخاصة.
- أوه. - الناس الذين يلبسون الكاكي.
الناس الذين يأكلون الآيس كريم يقدمون.
من فضلك ، لا تقل "آيس كريم ناعم" مرة أخرى.
أتعرف ما أحتاجه يا جيموثي؟
تحول آخر؟
رقم.
مكياج.
كيكي؟ أنا في طريقي لتناول طعام الغداء. هل يمكنك مشاهدة مكتب الاستقبال لي؟
يجب أن أعود بعد حوالي ساعة أو نحو ذلك.
في الواقع ...
- أوه ، ها أنت ذا. - لوك.
أهلاً. أنا...
أنا ذاهب لاستراحة غدائي.
انتظر انتظر.
أنت ذاهب في استراحة غداء؟
حسنًا ، إنه عيد الميلاد.
انتظر. قبل أن تذهب ، أريدك أن تجرب شراب البيض الجديد
كنت أفكر في الخدمة في Jingle Mingle.
أحب أن.
إنها وصفتي الخاصة.
لدي علاقة مع مزارع الألبان في سوق الكريسماس.
يا إلهي. هذا أمر لا يصدق.
شكرًا لك.
يجب على أن أذهب. أنا آسف.
أوه. أين وجهتك؟
خارج.
في احسن الاحوال. سآتي معك.
كنت أرغب في الحصول على بعض الأشياء من السوق على أي حال.
رقم.
رقم أنا ...
لا أريد أن أعترض طريقك.
لن تقف في طريقي.
أنت فقط تقول ذلك ليكون لطيفًا. سوف اراك لاحقا.
وداعا.
إذن كنت أميرا طوال حياتك؟
هذه هي الطريقة التي تعمل بها الأنظمة الملكية بشكل عام ، نعم.
نعم. علمت ذلك.
أوه.
قوة العادة.
إنه أيضًا مذاق طعامي في القصر.
أوه.
أوه ، فهمت. شكرًا.
لذا ، اممم ، لماذا تركت؟
حسنًا ، هذا سؤال جيد.
أفترض أنني سئمت للتو من كل شيء.
أردت فقط تغيير شيء جديد.
ثم بالطبع هناك والدي ، كان مسؤولاً عن حياتي.
يبدو الأمر كما لو أنه الملك أو شيء من هذا القبيل.
أعتقد أن الحقيقة الحقيقية هي أنني مرضت وتعبت للتو
لمشاركة كل شيء مع 11 أخًا وأختًا.
أردت شيئًا كان خاصًا بي فقط.
ريموند ، لدي فكرة.
لديك أطواق؟ خمسة منهم؟ وهل هم ذهبيون؟
شكرًا لك. سأكون هناك.
أيمكنني مساعدتك؟
ألا تعرف من أنا؟
هل علي أن؟ هل انت ضيف هنا؟
أنا باندو ... أم ...
بام؟
اه انتظر. هل أنت واحد من الموظفين المؤقتين الذين استأجرتهم جورجيا من أجل Jingle Mingle؟
- اه .. - حفلة ليلة عيد الميلاد؟
اه نعم. نعم.
اه نعم. نعم هذا كل شيء.
أنا مؤقت. درجة حرارة طبيعية مطلقة ، كل يوم.
رائعة. هذا ممتاز.
يجب أن نذهب لأننا يجب أن نلتقط شيئًا من سوق الكريسماس.
أه أليس لديك ناس لذلك؟
أجل ، نحن. هيا.
أوه ، ما ، آه ، لماذا هذا؟
ميلتون ، بالقوة المخولة لي
من قبل Innkeepers Association of America ،
سأضعك المسئولية رسميًا حتى أعود.
رائع.
هيا.
أوه.
صباح الخير. عيد ميلاد سعيد.
هذا هو فندق فونتين ، منزلك لقضاء العطلات.
كيف يمكنني مساعدتك؟
- لنذهب. - أوه.
إلى أين يذهب مساعد سانتا الصغير إلى هذا الوقت؟
إنه سر عيد الميلاد ، سانتا!
أتساءل كيف يبدو تحت اللحية؟
ديكنز ... ديكنز!
ديكنز!
ليس عليك حتى رفع إصبعك إذا كنت لا تريد ذلك.
أحضر رأس المال.
سأكون المدير التنفيذي ، وسنقوم بتقسيم حصة الملكية البالغة 49٪.
لأكون صادقًا ، أنا لا أتطلع بالضبط إلى الدخول في مجال الأعمال الفندقية.
لما لا؟
تمام. انظر إلى الأسفل هناك.
هل تعلم أنه خلال موسم الأعياد ،
ما معدله 800000 شخص يمرون عبر مركز روكفلر كل يوم؟
كما تعلم ، والدي بنى حلبة تزلج داخلية في القصر ذات مرة.
في المرة الأولى التي حاولت فيها التزلج ، كسرت كاحلي.
النقطة المهمة هي أن كل هؤلاء الأشخاص يحتاجون إلى مكان للإقامة.
والفنادق الحديثة هي القطاع الأسرع نموًا في صناعة الضيافة.
أنا أقدر ذلك كثيرًا ،
لكني لا أعرف لماذا أضع أي جذور هنا.
لا أعرف المدينة إطلاقا.
وأنا أخطط للمغادرة في اليوم التالي لعيد الميلاد.
وهو ما يمنحني الوقت الكافي لإظهار ما حولك.
- لكني ... - هل ستمنحه فرصة على الأقل؟
انظر ، إذا لم أقنعك بهذه المدينة
هو استثمار جيد بحلول عيد الميلاد ،
يمكنك القفز على متن طائرتك والسفر إلى أي مكان آخر في العالم.
ولكن...
إذا وقعت في حب نيويورك ...
يجب أن أحذرك.
كنت أميرًا ، لذلك من الصعب جدًا إعجابي.
من الواضح أنك لم تقابل نيويورك أبدًا.
صفقة؟
هل رأيت طائرتي؟
هل تعتقد أن هؤلاء مثل الأوز بحاجة إلى وضع البيض بالفعل
أو هل تعتقد أنه بإمكانهم الجلوس فوقهم نوعًا ما؟
أشعر أنه سيكون من الصعب نوعًا ما ...
... هل تتذكر مدى حماسك المعتاد
عن عيد الميلاد عندما كنت طفلا؟
في الواقع ، لا أفعل.
رائع. عيد الميلاد الطنانة.
هيا.
بصراحة ، لم يكن هناك الكثير من الوقت
بين بروفات الرقص ،
ودروس الغناء ودروس العزف على البيانو.
أنت تعرف ، مثل أي طفل عادي.
حسنًا ، في هذه الحالة ، نحتاج إلى تعويض الوقت الضائع.
نبدأ بالرأس أولا.
أوه ، لا ، لا أستطيع.
هذا ليس سوى سكر وشحم الخنزير المخبوز.
نعم ، هذا أساسًا ما هو عيد الميلاد.
هيا. أعرف أفضل كشك شوكولاتة ساخنة في المدينة.
أهلا صديقي. هل فقدت؟
ديكنز ...
حسنًا ، إنه عيد الميلاد.
حسنًا ، ديكنز ، دعنا نكتشف أين تعيش.
يقولون أن مليون طفل يزورون هذا السوق في عيد الميلاد.
في الواقع ، يزور مدينة نيويورك أكثر من 60 مليون سائح
كل عام ، على مدار السنة.
وهل لديك هذه المعلومات في متناول يدك؟
لقد كنت أعمل على هذا الاقتراح لفترة طويلة حقًا.
- لقد انهيت بحثي. - نعم أستطيع أن أرى أن.
هذا الفندق الجديد ليس مجرد استثمار عقاري بالنسبة لك ، أليس كذلك؟
مهووس.
هو - هي...
وهذا يعني العالم بالنسبة لي.
اسمع ، جورجيا ، أنا أقدر حماسك.
ومن الواضح أن نيويورك وجهة سياحية ضخمة.
ولكن...
الحقيقة هي أنني لست متأكدًا
أنا أتطلع إلى الاستثمار في الأعمال التجارية الآن.
أرى.
هل تقصد الآن ، الآن أو تقصد الآن كما في "أبدًا"؟
أتعلم؟ لماذا لا نناقش هذا على العشاء؟
سوف احب ذلك.
لم أتناول العشاء مع أمير حقيقي من قبل.
حسنًا ، إذن نحن حتى ، لم أتناول العشاء أبدًا
مع مدير فندق حقيقي من قبل.
ماذا عن الساعة 8:00؟
ونظرًا لأنك السلطة في كل شيء في نيويورك ،
سأترك المكان متروك لك.
ذلك سهل.
لقد عرفت للتو أفضل طاهٍ في المدينة.
امير؟
اعتاد أن يكون.
اعتاد أن يكون؟
لم أكن أعلم أنه يمكنك "استخدام أن تكون" أميرًا.
الشيء هو أنه لا يريد أن يعرف أي شخص عنه.
لذلك نحن بحاجة لتناول الطعام في مكان خاص.
سيكون هناك اثنان منا فقط. حسنًا ، ثلاثة منا ، تقنيًا ،
لكنني لا أعتقد أن حارسه الشخصي يأكل أي شيء
لكن البروتين يهز والبقر العرضي.
كيف انتهى بك الأمر بتناول العشاء مع هذا الرجل؟
كما تعلم ، الأمر معقد نوعًا ما.
هل يمكننا أن نفعل الساعة 8:00 من فضلك؟
نعم ، بالتأكيد نستطيع.
أنت الأفضل. شكراً جزيلاً.
- كيف حساء الشيف؟ - جيد ، طاه.
أوه ، أيضًا ، تذكر أنه من الملوك ،
لذلك أريدك أن تجعلنا شيئًا سيثير إعجابه حقًا.
هل عاد لكونه أمير الآن؟
مَفِيشْ مُشْكِلَة ، ج.
أحضره إلى السطح الساعة 8:00.
السطح؟
قلت خاص؟
حسنًا ، أجل ولكن ...
لا تقلق بشأن شيء ما ، حسنًا؟
أنا أعد أفضل عشاء له على الإطلاق.
ماذا كنت سأفعل بدونك يا "لوك"؟
شكرًا لك.
الى ماذا تنظرين؟
هيا. لدينا العشاء لنعده أيها الطاهي.
ما زلنا بحاجة إلى الحصول على حوض سباحة قابل للنفخ لبجعات السباحة
وبطبيعة الحال ، البجع ،
لذلك من الأفضل أن نبدأ مبكرًا غدًا.
سأراك في الصباح الساعة 8:00.
لا تكن سخيفا.
8:00 لا تأتي في الصباح.
هل هو كذلك؟
كيكي ماذا تفعلين؟
- ألم يخبرك ميلتون؟ - أخبرني ماذا؟
لقد جعلته مسؤولاً عن مكتب الاستقبال.
أعطيته الشارة وكل شيء.
كيكي ، أنا أحب ميلتون ، لكن لديه بالفعل وظيفة.
هذا الفندق سوف ينهار بدونه.
ليس لديه وقت لتسجيل الضيوف.
تمام. لكنه يقوم بعمل رائع في مكتب الاستقبال.
كيكي ، هذا ليس بيت القصيد.
النقطة المهمة هي أن هذه ليست الطريقة التي من المفترض أن تدير بها فندقًا.
حسنًا ، جورجيا ، أنت تعلم أن فندق Fontaine ليس مثل الفنادق الأخرى.
أنت على حق.
إنه ليس كذلك.
لا استطيع الانتظار للخروج من هنا.
لا يمكن أن تنتظر ماذا؟
جورجيا.
جورجيا ، انتظري.
- هل أنت كيكي؟ - نعم.
وقع هنا من أجلك الأوز.
أوه.
شكرًا لك.
شكرا ميلتون. لا يمكنني أبدًا تشغيل هذه الأشياء ...
رائع.
هل أبدو بخير؟ تبدو أكثر من بخير.
أنت تبدو...
أكثر من بخير.
أنت تبدو ... تبدو أكثر من بخير.
شكرًا.
أنا حقا أريد أن أترك انطباع جيد.
نعم بالطبع. أعني ، إنه أمير ، أليس كذلك؟
ليس الأمر كما لو كنت تتناول العشاء مع شخص عادي.
سأراك في الطابق العلوي.
نعم. أجل ، أراك في الطابق العلوي.
أعتقد أنه من المؤسف أنك لا تتناول الطعام معًا.
نعم. نحن مجرد أصدقاء ، ميلتون.
ما الذي يجعلك تعتقد أننا يجب أن نكون معًا؟
أوه ، لا أعتقد أنه يجب أن تكونا معًا.
يعتقد الجميع أنك يجب أن تكون معًا.
أين كنت طوال اليوم؟
ذهبت إلى سوق عيد الميلاد.
اعذرني؟
حتى أنني أكلت رجل خبز الزنجبيل
أنني متأكد بنسبة 100٪ تقريبًا أنه ليس خاليًا من الغلوتين.
فلماذا لا أستطيع ابتكار أغنية جديدة؟
ربما هذا سوف يلهمك
نظرة.
اشتريت لك ملابس أكثر جمالًا وعادية لترتديها في عيد الميلاد.
أوه.
هو هو هو!
هذه كارثة.
إذا لم يكن لدي أغنية جديدة قريبًا ، فستنتهي مسيرتي المهنية.
ماذا سوف أفعل؟
همم...
فقط ، اممم ، ضع ذلك على فاتورتي.
مساء الخير يا مديرة سيدي
والوحش.
مرحبًا بكم في مطعم de Luke.
اتبعني.
أمير ، آسف ، ريموند ،
اسمحوا لي أن أقدم لكم الشيف لوك.
سررت بلقائك أيها الشيف.
وأنت...
انت مرحب بك هنا.
أهلا وسهلا. شكرًا لك.
لو سمحت.
رايموند يزور مدينة نيويورك
لأول مرة ، لوقا.
- أوه ، هو؟ - نعم.
ومع ذلك ، يبدو أنه جعل نفسه في المنزل تمامًا.
حسنًا ، إنها مدينة سهلة الحب.
- ليس إذا لم تحبك مرة أخرى. - الشيف لوك.
أنا متأكد من أن لديك أشياء تفعلها في المطبخ.
لا تدعنا نحافظ عليك.
نعم. نعم بالطبع.
استمتع بالنبيذ الخاص بك.
نعم.
هل تعرف من هو؟
- قالت جورجيا إنه كان أميرًا. - نعم.
إنه أيضًا الرجل الذي كان معها هذا المساء.
ماذا يفعل هذا الشأن؟
إنهم فقط يتناولون العشاء.
هذا ليس مجرد عشاء.
انظر إلى هذا.
تمام. حسنًا ، مهما كان الأمر ،
مقبلات الكركند جاهزة للتقديم.
هل تريدني أن أشعل منها شرائح الآن؟
فيليه؟
لا لا لا لا لا.
سيكون هناك تغيير في القائمة.
لشراكتنا.
دعنا لا نستبق الامور.
لم أتخذ قراري بعد.
الصحيح.
يقول والدي دائمًا أنه من الأفضل مناقشة الأعمال
على معدة ممتلئة.
أحد الأشياء القليلة التي نتفق عليها بالفعل.
كما تعلم ، سوف أقدر ذلك حقًا
إذا تمكنا من الاحتفاظ بكل هذا بيننا نحن الاثنين.
لست مستعدًا لإخبار موظفي الفندق بذلك حتى الآن.
سنبقيها بيننا بعد ذلك.
سرك بأمان معى.
شكرًا لك.
لا بد أنه كان ممتعًا عندما نشأت في قصر؟
ليس دائما.
هناك قواعد صارمة للغاية ، وحظر التجول ،
دروس الخطابة ، إرشادات الملابس.
كما تعلم ، لم أرتدي بنطال رياضي قط في حياتي.
مجرم.
لا عجب أنك هربت.
أنا على علم كيف يبدو ذلك.
لا ، في الواقع ، أنا ...
أنا حقا ، حقا فهمت.
عندما انتقلت إلى نيويورك ،
كان مثل أول شيء مستقل أفعله على الإطلاق.
كان الأمر كما لو أنني امتلكت حياتي أخيرًا.
والآن ، تريد أن تمتلك فندقك الخاص.
يتم تقديم العشاء.
أوه ، رائع.
من الواضح أنني أعاني من الجوع.
تخصص الليلة في المنزل هو وصفة قديمة لمدينة نيويورك
هذا تم تناقله في عائلتي لأجيال.
نحن نستخدم فقط من المزرعة إلى المائدة
التي تم تصنيعها يدويًا مع الاهتمام الحرفي بالتفاصيل
ويقدم في درجة حرارة مثالية 104 درجة.
أقدم لك...
- بيتزا. - بيتزا.
نعم. حسنًا ، لدينا أيضًا مجموعة مختارة
من الطبقة المنسقة.
أوصي...
الفلفل المكسر بالطبع
الأبسط هو الأفضل دائمًا.
لا توافق؟
الشيف لوك ، هل لي بكلمة على انفراد؟
- بالطبع. - معذرة.
بعد كل شيء تحدثنا عنه وأنتم قدمتم له البيتزا؟
ظننت أنك قلت أنك تحب البيتزا دائمًا يا جي؟
هل تحاول إفساد هذا من أجلي؟
هذه؟ أنا ... لا أعرف حتى ما هذا لأنك لن تخبرني.
لا أستطيع ، حسنا؟ أنا آسف. ليس بعد.
إنه فقط ... إنه مهم حقًا بالنسبة لي.
نعم ، حسنًا ، يجب أن يكون كذلك. لقد أمضيت اليوم كله معًا.
ماذا؟ كيف تعرف ذلك؟
لأنني رأيتك.
هل يتجسس على لي؟
جاسوس ... لا تحاول تغيير الموضوع ، حسناً؟
رأيته يقبّل يدك.
إنه أمير. هذا ما يفعلونه.
إلى جانب ما هو الفرق الذي يحدثه لك على أي حال؟
أوه ، لا شيء ... لا شيء ، لا شيء.
لا فرق بالنسبة لي.
ريموند. أهلاً.
آسف. كان هناك طارئ في المطبخ ،
لكنني سأعود مباشرة إلى الطاولة.
حسنًا ، من الأفضل أن تسرع. لن يتبقى أي شيء.
لم يُسمح لي أبدًا بتناول البيتزا في القصر.
يقولون أنها لم تكن مناسبة لأمير.
لكن هذا ، الشيف لوك. همم.
هذا أمر لا يصدق.
هذه واحدة من أكثر الوجبات اللذيذة
أعتقد أنني ذاقت في حياتي من قبل ، لذا برافو.
اه شكرا لك. شكرًا.
إذا كان هذا يشير إلى مطبخ مدينة نيويورك ،
ربما بقيت بعد كل شيء.
لا بد لي من العودة إلى الطاولة.
البيتزا الخاصة بي تبرد.
ج.
آسف أخي.
هيا.
لنذهب.
لا الامور بخير.
نعم. أحبك.
كل شيء بخير يا "فلو"؟
نعم. أوه ، أجل ، كل شيء على ما يرام.
لن يتمكن ابني وزوجة ابني فقط من الدخول
لعشاء عيد الميلاد بعد كل شيء ، لذلك ...
أنا آسف.
نعم. مما يترك لي الكثير من الديك الرومي لشخص واحد.
هل انتهيت من الليل؟
نعم. أه ، بارد جدًا هناك ، لذلك أنا متأكد من أنني سعيد لأنني امتلك هذا الوشاح الجديد الجميل.
أوه نعم. حسنًا ، لقد أصبح الأمر كذلك عليك.
اوه شكرا لك.
حسنًا ، تصبح على خير ، ميلتون.
حسنا ، ليلة سعيدة ، فلو.
ليلة سعيدة ، آنا.
طاب مساؤك.
أوه...
أوه لا.
هديتي لفيكتور ...
كما تعلم ، لا أعتقد أن الشيف الخاص بك يحبني كثيرًا.
رقم لن أقول ذلك.
لوك عاطفي فقط.
أنت تعرف كيف هم الطهاة.
إذن أنت تعرفه منذ فترة طويلة إذن؟
لقد كنت صديقًا لـ Luke لفترة طويلة جدًا.
لا أستطيع حتى تخيل الفندق بدونه.
أصدقاء فقط؟
يا الهي. أنا أحب تلك النافذة.
كما تعلم ، سمعت أن هناك أكثر من ثمانية ملايين من الجان الميكانيكي
في مدينة نيويورك في لحظة معينة.
هاها.
أنت لست الوحيد الذي لديه معلومات في متناول يده.
أحاول فقط مساعدتك في اتخاذ قرار تجاري سليم
بناء على الحقائق والمنطق.
الحقيقة هي أنني لم أتخذ العديد من القرارات الكبيرة في حياتي.
آخر ما لدي ، وهو التنازل عن العرش ، لم يكن قائمًا على المنطق على الإطلاق.
أعتقد أن هذا سيكون صحيحًا بالنسبة لقراري التالي أيضًا.
هل أنت جاد؟
جداً.
نظرت في اقتراحك.
أعتقد أنك ستكون شريكًا تجاريًا رائعًا.
أنت لا تمزح ، أليس كذلك؟ إنه لا يمزح ، أليس كذلك؟
رقم.
لا امزح.
يا إلهي. شكرًا لك. شكرًا لك. شكرًا لك.
حذر.
كما تعلم ، هناك مصورون مصورون يختبئون.
لا نريد أن يفهم أي شخص فكرة خاطئة.
آسف.
سيكون هذا أفضل عيد الميلاد على الإطلاق.
لذلك وافق الأمير على استثمار نصف التكلفة
لكني سمعت أن الأمير (ريموند) قد ترك العرش
لا تريد أن تكون جزءًا من العائلة المالكة بعد الآن.
فتى سخيف.
حسنًا ، نعم ، لكنه يتطلع إلى توسيع اهتماماته.
الشيء هو أنه سيغادر نيويورك مباشرة بعد عيد الميلاد ، لذا ...
في هذه الحالة ،
أقترح...
(جين لوك) ، أنا عطشان.
نعم. ماذا تقترح؟
أقترح أن تفتح زجاجة شامبانيا.
شكرًا لك. شكرًا لك. شكرًا لك.
شكرا لك سيدتي فونتين. شكراً جزيلاً.
أوه ، لا تشكرني.
شكرا لأميرك.
الآن ، اذهب لتجد لنا فندقًا جديدًا لامعًا.
تمام.
يا. أهلاً.
أنا في بهو الفندق.
أين أنت؟
ديكنز ...
يا. شكرًا لك.
مرحبًا ، اشتقت لك كثيرًا.
لابد أنك كنت مريضا قلقا.
نعم. هل لديك كلب؟
لا ، شقتي صغيرة جدًا.
حتى نباتاتي تشتكي.
لم يعتاد الهرب.
لكنه كان يتصرف منذ أن انفصلنا أنا ووالده الآخر.
انا آمل انك لا تمانع. كان الجو باردًا جدًا هناك
لذلك أنا ، آه ، أحضرت له معطفًا.
هناك أحذية مطابقة أيضًا ،
في حال كنت ترغب في أي وقت مضى الزي الكامل.
آه ، سأفكر في الأمر.
- بكم أنا مدين لك؟ - أنسى أمره.
فكر في الأمر كهدية عيد ميلاد مبكرة
من مطلقة إلى أخرى.
- حسنا شكرا لك. - على الرحب والسعة.
آه ، سمعت أن حفلة Jingle Mingle التي أقاموها في كل عيد ميلاد ممتعة للغاية.
إذا كنت لا تزال في المدينة ، فربما يمكننا التحقق من ذلك.
أوه ، اممم ، شكرا.
لكن لا ، أنا ... لا أستطيع.
حسنا. أفهم.
أنا ... أعني ، لديّ أشياء عمل
أنه يجب علي أن أنهي ، كما تعلمون.
لا مشكلة.
حسنًا ، اعتني بوالدك ، ديكنز.
سررت بلقائك يا AJ.
أنت أيضاً.
عيد ميلاد مجيد.
ماذا؟
ماذا تعتقد أنه كان يقصد بالالتفاف؟
ربما يعني أنه سوف يستمر.
لقد رأيت الطريقة التي كان ينظر بها هو وجورجيا إلى بعضهما البعض.
لقد أسقطت الكرة على "لوك" هذا
وكان الأمير الساحر هناك لاستلامه.
فيكتور ، أخبرتك.
أنا وجورجيا صديقان حميمان.
لا أحد يصدق ذلك سواك أنت وجورجيا.
والسبب الوحيد لقيامها بذلك
هو لأنك لم تخبرها بما تشعر به حقًا.
ربما لا أعرف كيف أشعر حقًا.
أفعل.
تشعر وكأنك تريد إعداد الغداء لها
كل يوم لبقية حياتك.
وإذا لم يكن هذا هو الحب يا أخي
لا اعلم ما هذا.
لذا ، ماذا علي أن أفعل حيال ذلك؟
أنا لست أميرًا أو متقاعدًا أو غير ذلك.
ستذهب إلى هناك ،
ستعطيها هذه الشطيرة ،
وسوف تخبرها بالحقيقة.
الحقيقة.
لقد حصلت على هذا.
مرحبًا ، أحتاج إلى توظيف ثمانية موظفين مؤقتين آخرين للحفلة
وعليهم أن يرتدوا ملابس مثل الخادمات.
بالتأكيد. تمام.
شكرًا.
وأنا آسف حقًا لعدم وجودي هنا بالأمس.
لا تقلق بشأن هذا قام ميلتون بعمل رائع.
- أوه ، إذن ، أنت لست مستاء. - لا بالطبع ، لست كذلك.
أوه ، ظننت أنك مجنون ، عندما قلت "لم أستطع الانتظار حتى أخرج من هنا."
أوه ، هذا ، هذا مجرد خطاب.
لا بد لي من الركض والقيام ببعض مهمات عيد الميلاد.
- سأعود لاحقًا ، حسنًا؟ - تمام.
اه انتظر. أنا أيضًا بحاجة إلى تسع راقصات باليه.
"المدير التنفيذي جورجيا كلارك"؟
- جورجيا. جورجيا. - أوه ، لوك.
آسف ، لا بد لي من النفاد للذهاب لتناول الغداء. أنا لا...
أوه ، الخروج لتناول الغداء مرة أخرى ، لتصبح عادة.
اسمع ، أنا آسف ، حسنًا ،
حول الليلة الماضية معك ومع الأمير.
لقد تصرفت بشكل غير لائق وأردت الاعتذار.
- لا بأس حقا. لا تقلق ... - لا ، ليس كذلك.
إنه ليس كذلك حقًا.
الشيء هو أنني تصرفت هكذا لأنني ...
نحن ، أنت تعلم ، أنت وأنا ، نحن ... آه ، نحن.
- نعم. - آه كنت هناك.
- أهلاً. - رئيس.
- السيارة تنتظرنا. - أوه ، سأكون هناك.
لوك ، هل يمكننا التقاط هذا لاحقًا؟ علي أن أركض.
نعم. نعم. بالطبع.
أنت ، لديك أشياء لتفعلها أيتها النحلة المشغولة ...
يا.
كل شيء على ما يرام؟
نعم. كل شيء على ما يرام. هنا تريد شطيرة؟
- نعم ، إنه فقط ... - أوه ، حسنًا. بالتأكيد. نعم.
- وأه البهارات لذلك. - تمام.
حسنا.
هذا أه السيدة كيلي غرفة 304.
- أوه ، آنا. جيد. - عذرًا.
أه على ما يبدو أه بعض ضيوفنا رصدوا
بعض فضلات الأوز في الممر الشرقي.
- حسنًا ، إذا كان بإمكانك ترتيب ذلك ، من فضلك؟ - بالتأكيد.
لكن ، ميلتون ، يجب أن أتحدث معك عن شيء ما.
أوه ، عزيزي ، هذا يبدو مهمًا.
إنها. أه ، الأمر يتعلق في الواقع بشالك.
أوه ، هل يعجبك؟
أحد المعجبين السريين تركها لي في خزانة الإمدادات.
سرًا ، أعتقد أنها كانت فلورنسا.
- فلورنسا؟ - عذرًا.
كما تعلم ، في الواقع ، آنا ، يمكنني استخدام مساعدتك.
أريد أن أفعل شيئًا لطيفًا لها ،
لكن ، حسنًا ، لعبة المواعدة الخاصة بي صدئة بعض الشيء.
لقد مرت 12 سنة منذ وفاة زوجتي
و ، آه ، حسنًا ، لقد مر بعض الوقت منذ أن اضطررت إلى فعل أي شيء كهذا.
هل لديك أي أفكار؟
في الواقع ، ميلتون.
كان الوشاح مني.
ماذا؟
اشتريتها لفيكتور.
كنت أخفيها في خزانة الإمدادات لأعطيه إياه عشية عيد الميلاد.
لكنني وجدتها أولاً.
- أنا آسف جدًا. - أوه ، لا ، لا ، لا.
آنا ، هذا ليس خطأك على الإطلاق.
سخيفة مني ، على أي حال.
تخيل لي أن لدي معجبًا سريًا في مثل سني.
حسنًا ، آه ، عد إلى العمل.
أنت كلب محظوظ يا ديكنز
يتم العثور عليها من قبل مثل هذا الرجل اللطيف.
أوه...
حتى أنه يتمتع بذوق جيد في الملابس.
أنا فقط لا أصدق أن جورجيا لن تخبرني
انها تخطط لمغادرة الفندق.
ربما أرادت أن تبقيه سرا.
يحتفظ الناس بالأسرار عن بعضهم البعض طوال الوقت ، أليس كذلك؟
حتى عندما من المفترض أن يكونوا أفضل أصدقاء؟
لا أعلم.
لم يكن لدي وقت حقاً مع أفضل صديق.
حسنًا ، أنا في السوق من أجل واحدة جديدة ، إذا كنت مهتمًا.
شكرًا.
هيا. ستساعدني في هذه.
اممم ، ماذا علي أن أفعل؟
أوه ، سنقوم بتزيين ملفات تعريف الارتباط
ثم نضعهم على الشجرة من أجل Jingle Mingle.
أوه ، لا ، لا ، لا. انا لا افضل ذلك.
لما لا؟ إنه تقليد عيد الميلاد.
لكن ماذا لو لم أفعل ذلك بشكل صحيح؟
ماذا لو كانت ملفات تعريف الارتباط الخاصة بي فاشلة للغاية
ولا أحد يحبهم ولم أحصل على ملف تعريف ارتباط آخر ناجح مرة أخرى؟
من يهتم إذا لم يحب أحد ملفات تعريف الارتباط الخاصة بك؟
اسمع ، بعض الناس لا يحبون خبز الزنجبيل.
بعض الناس لا يحبون كعكة الغريبة.
بعض الناس لا يحبون ملفات تعريف الارتباط على الإطلاق.
لذلك لا تقلق حقًا مما سيفكر فيه الآخرون.
في بعض الأحيان ، عليك فقط إعداد ملفات تعريف الارتباط لنفسك.
اذهب للعمل.
أوه.
كما تعلم ، عندما قلت أنني أريد أن أرى نيويورك ،
لم أقصد رؤية كل شيء في يوم واحد.
حتى الآن ، رأينا عقارًا يشبه السجن.
واحد ، مثل ملجأ تحت الأرض ،
وكان هناك تلك الحفرة في الأرض
كنت قد بدأت بالفعل في التفكير فيه
حتى هاجمنا الحمام الوحشي.
يجب أن أعترف حتى الآن يا جورجيا ، أن هذا ليس مشجعًا للغاية.
لا أنا أعلم. تمام.
فقط ... فقط انتظر حتى ترى هذا.
هل لديك مفتاح؟
أفضل.
لدي تطبيق.
انظر إلى هذا المكان.
سمسار العقارات بدأ في تنظيمها في عيد الميلاد.
- أوه ، هذا ... - جميل.
لقد أخذت هذه الكلمات من علي فمي.
انظر إلى ذلك.
هذه ، الآن ، شجرة عيد الميلاد.
الآن ، هذا ...
هذا مطعم مناسب لفندقنا.
The Viridian هو تجربة تناول الطعام في الفندق من فئة الخمس نجوم والحائزة على جوائز.
أنا أعرف فقط الشيف لينصفها.
الرئيس لوقا.
بوس لوقا؟
ERM ...
إنه رائع في صنع البيتزا.
كنت أفكر أكثر على غرار أوتو هانز بيكر.
حاصلة على نجمة ميشلان
وهو الشيف الناطق لمؤسسة الجوع العالمية.
يحب الشيف لوك مساعدة الناس أيضًا.
انظر ، جورجيا. أعلم أنه صديقك ، لكن ...
سيحتاج فندقنا الجديد إلى شخص يتمتع بسمعة طيبة. Gravitas.
لوقا ليس هذا فقط.
أيها الشريك ، ما رأيك؟
أعتقد أننا وجدنا فندقنا.
يا.
أهلاً. اعذرني.
كنت أتساءل إذا كان لديك حذاء مطابق
للذهاب مع هذا جاك ... et.
أهلاً.
يا.
انت تعمل هنا؟
في الواقع ، أنا أملك المكان ،
وأخرى أبتاون وواحدة في المطار.
حصلت عليهم في الطلاق.
كيف تمتلك متاجر حيوانات أليفة ولكن ليس كلبًا؟
أفعل.
حوالي 30 منهم ،
كل يوم ، من خلال ذلك الباب.
مرحبًا ديكنز.
- عن البارحة. - إذا كان الأمر يتعلق بالمال ،
- لا تقلق بشأن هذا. - رقم.
لدي بالفعل شيء أريد أن أسألك عنه.
أود...
أود حقًا الذهاب إلى Jingle Mingle في الفندق معك.
وهذا إذا كنت لا تزال تريد الذهاب.
حسنًا ، هل أريد أن أذهب إلى Jingle Mingle معك؟
دعني افكر به. نعم أفعل.
ما الذي غير رأيك؟
لا شئ. انها فقط اممم
أنا فقط عازب منذ حوالي ستة أشهر ، هل تعلم؟
وما زلت أحصل على القليل ... متقلب ، كما تعلمون ، هذا.
حسنًا ، إذا كان ذلك يجعلك تشعر بتحسن ،
لقد كان لدي حوالي عامين ، وما زلت أشعر بالضيق
في كل مرة يسأل أحدهم عن رقم هاتفي.
ماذا تعتقد؟
هل يجب أن نجربهم من أجل الحجم؟
انظروا الى ما جاء للتو هنا؟
أخضر ، إذا كنت عازبًا وحمراء إذا لم تكن مستعدًا للاختلاط.
أعتقد أنك لن تحتاج إلى أي من هؤلاء ، هاه؟
ماذا من المفترض أن يعني ذلك؟
حسنًا ، يعني فقط لماذا ترضى بالبيتزا
متى يمكنك الحصول على سمك فيليه مينون؟
- نعم. - ماذا او ما؟
- أو فندق جديد. - ماذا او ما؟
"مرحبًا بكم في Auberge Moderne ،
المدير التنفيذي جورجيا كلارك ".
تمام. هل يمكنك فقط السماح لي بشرحها.
انتظر ... أنت تغادر فندق فونتين؟
لن أقول المغادرة بالضبط.
لكنك ستعمل في فندق آخر؟
حسنًا ، نوعًا ما ، لكن ...
في الواقع ، ستعمل في فندقها الخاص.
هل يمكننا فقط القيام بذلك لاحقًا؟
ستكون جورجيا مالكة جزئية
من Auberge Moderne الجديد.
أوه ، دعني أخمن. كانت هذه فكرتك؟
رقم لوقا.
كان لي.
اسمع ، أنا آسف لمفاجأة الجميع هكذا.
إنه فقط ... لطالما أردت حقًا امتلاك شيء ما ،
تعلمون ، و ... وجاءت الفرصة و ...
على أي حال،
أتمنى أن تتفهموا جميعًا يا رفاق.
نعم ، سأغادر الفندق.
ولكن ليس هذه الليلة.
وسيكون لدينا دائمًا Jingle Mingle.
نعم. يمكننا فقط تحويلها إلى حفلة ذهاب بعيدًا.
مبروك يا جورجيا. حقًا.
إنها فرصة عظيمة.
نعم. إلى جانب ذلك ، أنت ، أنت ، لا يجب أن تبقى في مكان واحد طوال حياتك.
أعني، أن تنظر في وجهي.
أوه ، فقط توقف ، ميلتون.
أعتقد أنه أمر رائع يا جورجيا.
تهانينا.
شكرًا لك.
لوك.
أنا آسف حقًا لم أخبرك.
أنا فقط لم أعتقد أنه سيحدث.
لا. لا تقلق بشأن ذلك.
ربما ستحتاج إلى طاهٍ للمكان الجديد ، أليس كذلك؟
نعم. نعم. من تعرف.
فهمتك. فندق مناسب ، طاه خاطئ.
حسنًا ، يجب أن أعود إلى المطبخ.
لدي الكثير للاستعداد لهذه الليلة. سوف تكون هناك ، أليس كذلك؟
نعم.
أم ، عزاب فقط.
تهانينا ، ج.
كيكي.
كيكي. أنا آسف. اردت ان اخبرك
- أنا فقط لم أعرف كيف أكون ... - لا تقلق بشأن ذلك.
ليس الأمر وكأننا أصدقاء مقربين أو أي شيء آخر.
لا تقل ذلك.
يجب أن أذهب.
لا يزال يتعين علي العثور على أحد عشر طبلًا واثني عشر عازفًا للطبول
والحفلة على بعد أقل من ست ساعات.
علي أن أعترف ، مع ذلك ، لقد أقنعتني أخيرًا.
عن ما؟
لا يهم مقدار اللمعان الذي ترميه.
حقا لا يوجد شيء اسمه السحر.
حسنًا ، يجب أن يصل الضيوف في غضون ساعتين.
"فلو" ، هل يمكنني مساعدتك في أي شيء؟
أوه. في الواقع ، هناك.
اجلس يا ميلتون.
أوه ، كل الحق ...
لذا ، مع كونها عشية عيد الميلاد وكل شيء ،
وكوني أنا وأنت أصدقاء طوال هذه السنوات.
اعتقدت ، حسنًا ... أنا ... آه-همم.
- لي؟ - نعم. حسنًا ، اقرأ البطاقة.
أوه.
أجل ، هذا أنا.
تمام. إنطلق. افتحه بالفعل.
تمام. بالتأكيد. بالتأكيد.
حسنًا ، هذا ... أوه ، هذا لطف منك.
أوه ، فلو.
حسنًا ، كما تعلم ، لقد بدوت جيدًا حقًا باللون الأحمر ،
لكنني فقط اعتقدت أن هذا ذهب بعينيك بشكل أفضل.
همم.
آه. رائعة.
شكرًا لك.
لكني لم أحصل على شيء لك.
أوه ، حسنًا ، لقد فكرت بالفعل في ذلك.
تذكر أنني أخبرتك أن ابني وزوجة ابني
لا يمكن أن تجعلها في عيد الميلاد هذا العام؟
لذا ، كنت أتساءل ما إذا كنت ترغب في المجيء إلى مكاني
وساعدني على أكل كل الديك الرومي الذي اشتريته.
فلو ، أود ذلك كثيرًا.
رائعة.
أريد أن أعود للاختلاط قريبًا.
لكنني أريد حقًا أن أريكم فكرتي للردهة أولاً.
لذلك أفكر في إعادة تصميم منطقة الاستقبال بأكملها هنا.
أوه ، أطلق النار.
مدام فونتين ، لقد نسيت شحن هاتفي
لذلك قد أفقدك لكن ما رأيك؟
أي شيء تريده يا جورجيا.
تمام. رائعة.
هل أنت متأكد أنك لا تريد أن تسأل جان لوك؟
جان لوك ليس هنا.
لقد وجد طريقة أكثر إمتاعًا لقضاء الإجازة.
يجب أن يكون هناك شاحن هنا في مكان ما.
بالطبع.
أوه ، الحفلة.
ماذا؟ أوه ، التطبيق.
يا إلهي. لا لا لا لا لا.
مرحبًا؟
هل يستطيع احد سماعي؟ مرحبًا؟
مساعدة!
مرحبًا؟
هل شاهد احد جورجيا؟
لقد كنت أتصل بها مثل الساعة الماضية
ويستمر في الذهاب إلى البريد الصوتي.
ماذا عن الخادمات؟
هم أيضا؟
رائعة. هذا رائع فقط.
If it isn't Little Miss Edwina Scrooge. إذا لم تكن ملكة جمال صغيرة إدوينا البخيل.
أتعلم؟ ليس الليلة ، سانتا ، حسنًا؟
ليس لدي مزامير ، ألغى الطبالون الخاصون بي ،
وقفزة اللوردات عالقون في القطار من بروكلين ،
إلى جانب باقي أيام عيد الميلاد الـ 12.
ليس لدي حتى ...
مرحبا سانتا.
كيف تحب أن تذهب إلى حفلة؟
ظننت أنك لن تسأل أبدًا.
حسنًا ، عيد ميلاد سعيد.
هل نحن أه عزباء أم غير مستعدين بعد للاختلاط؟
اممم ، واحد على ما أظن.
واحد هو. يتمتع.
شكرًا لك.
توقف عن التململ. تبدو بخير.
الآن ، هذه حفلة لطيفة وطبيعية مليئة بالناس العاديين اللطفاء.
شكرًا لك.
سيكون هذا مجرد الإلهام الذي تحتاجه.
هناك خطأ. أنا أعلم أنه.
هذا ليس مثلها.
ربما غيرت رأيها بشأن المجيء.
لن تفعل جورجيا ذلك.
كانت هذه الحفلة فكرتها في المقام الأول.
تحب Jingle Mingle.
حسنًا ، ربما لم تعد تحبها بعد الآن.
اسمع ، أعتقد أنني أعرف أين جورجيا.
مساعدة.
الرجاء مساعدتي.
مرحبًا؟ مرحبا مرحبا.
ساعدنى من فضلك. ساعدني على الخروج من فضلك.
أنا أملك متجر زبادي مثلج
ونكهتنا المميزة هي الفانيليا.
في وقت فراغي ، أقوم بجمع الكاكي ، كما تعلمون ، من عصور مختلفة في التاريخ.
يعتقد البعض أن الكاكي نشأ في ثلاثينيات القرن الماضي ،
ولكن يمكنك في الواقع تتبع أصل البنطال إلى أربعينيات القرن التاسع عشر.
اعذرني.
إذا كان هذا طبيعيًا ، فأنا استقيل.
اسمع ، أنا آسف.
أنا لست مستعدًا للقيام بذلك بعد.
آسف يا سيدي؟
أوه ، فقط أتحدث إلى الكلب.
أوه.
حسنًا ، هذا كل شيء بعد ذلك.
أنت لا تنضم إلى الجميع من أجل Jingle Mingle الليلة؟
لا أنا لست كذلك.
علاوة على ذلك ، ما هو الشيء العظيم في الاختلاط ، على أي حال؟
ديكنز! ديكنز!
ديكنز!
لا لا لا لا لا لا لا!
"وضعية الفتاة الجيدة ،" مذهلة.
في احسن الاحوال. هذه بعض صور شخصية لسانتا حقيقية.
أنت تعرف أين تجدني بعد ذلك إذا كان الجو باردًا جدًا.
أوه ، بالحديث عن ... شكرا. شكرًا لك.
من المفترض أن يكون بابا نويل يتناول الحليب والبسكويت.
أجل ، لكن بابا نويل هذا يريد شمبانيا
لأنني كنت أعمل بجد من أجل ذلك.
- أنا لا أسقطها. - أسقطها! أسقطها!
ديكنز.
انظر فقط إلى ما فعلته ، سانتا.
سانتا!
ديكنز!
أهلاً.
الذهاب الى مكان ما؟
واحد...
سوف ، آه ، سأذهب للتحقق من الصمامات ، تحافظ عليها هادئة.
ماذا؟ ماذا او ما؟!
مرحبا جميعا.
رائع.
يا لها من مفاجأة عيد الميلاد! يجب أن أسأل سانتا عن الأسلاك الجديدة!
لا ، اعتقدت أن هذا هو الهدف الكامل لشجرتنا؟
يجلب الناس الحلي الخاصة بهم.
يجعلك تشعر وكأنك في المنزل. انظر إلى ذلك.
ليس سيئا لطفل عمره سبع سنوات.
مرحبًا ، إعداد الغداء لك هو أهم ما في يومي.
لا يهم مقدار اللمعان الذي ترميه.
حقا لا يوجد شيء اسمه السحر.
يا إلهي. نعم.
أهلاً. أهلاً. نعم. شكرًا لك. شكرًا لك.
أهلاً. يا إلهي. اممم اه هل يمكنك الحصول على التطبيق؟
تحتاج إلى الحصول على تطبيق للمبنى لفتح الباب.
هناك ذلك.
حسنًا جميعًا. ستضيء الأضواء خلال دقيقة واحدة فقط.
هل لديك المزيد من الشمبانيا ، أليس كذلك؟
لوك. الجميع يغادر.
هل يمكنك حملهم على تشغيل بعض الموسيقى أو شيء من هذا القبيل؟
بماذا؟ القوة لا تزال خارج.
سوف تنتهي سمعتي في تقديم الحفلات
قبل أن تبدأ.
أنا آسف.
اعتقدت حقًا أنه يمكنني القيام بذلك ، لكن ...
يا. الانفصال صعب.
أنت تعرف؟
لكن لا يمكنك أن تدعها تحدد حياتك كلها.
إذن كيف يمكنك تجاوزها؟
ربما لا تفعل.
ربما تمر بها.
يبدو أسهل مما يشعر به.
حسنًا ، لا توجد قاعدة تنص على أنه عليك القيام بذلك بمفردك.
كم من الوقت تعتقد أنه سيستغرق لاستعادة الطاقة؟
يضربني. بعض الأشياء تستغرق وقتًا ، هل تعلم؟
فيكتور ، اعتقدت أنك لا تريد أن يعرف أحد؟
اعتقدت أنك لا تريد أن يعرف أحد.
تعال الى هنا.
فيكتور ، الناس يبحثون.
جيد ، لأنني أريدهم أن يروا هذا.
آنا ...
أعلم أن هذا هو أول عيد ميلاد لنا معًا ،
لكنني أعلم أنني أريد أن أقضي كل ما تبقى معك.
أوه ، هو يفعل ذلك.
هل ستتزوجني؟
نعم. نعم.
وو!
اعتقدت أنك لن تأتي.
كدت أن أفعل ذلك.
إنها قصة طويلة ، لكني لا أعرف.
ربما الحديث ليس كل ما تصدع ليكون.
كل ما أردته هو العودة إلى هنا.
بشكل جاد؟ انظر إلى هذا المكان ، الأضواء لا تعمل.
الشموع لغزا.
ثم نحتاج إلى تغيير تلك البساط القديم.
قديمة جدا؟ أعتقد أنك تقصد خمر.
هناك شقوق في الجدار.
الشقوق تضيف السحر.
اعتقدت أنك لا تؤمن بالسحر.
ربما حان الوقت للبدء.
كانت تلك أغنية جميلة.
شكرًا لك.
لقد كتبتها منذ وقت طويل ولم أفكر أبدًا في أن أي شخص يريد سماعها.
أوه ، أنا أحب كل ما تفعله يا باندورا.
كيف عرفت؟
سأتعرف على صوتك في أي مكان.
أنت كبير جدًا في بلدي.
في الواقع ، كانت أغنيتك ،
"Hey، You Get Off My Throne"
أعطتني الشجاعة للتخلي عن لقبي والسير في طريقي الخاص.
رائع.
نسخة واحدة أو مزيج الرقص؟
مزيج الرقص.
اممم ، المعذرة ، الجميع.
عيد ميلاد مجيد.
أنا آسف لأنني تأخرت.
وأنا آسف على الكهرباء.
إنه بالفعل مبنى قديم بالفعل.
- لكننا نحبها. - نحن نحبها.
نعم. نعم أنا كذلك. أنا فقط...
لم أكن أدرك بالضبط كم حتى هذه الليلة.
أعتقد أنني نسيت أن هناك سحرًا في هذا المكان.
عليك فقط أن تؤمن به.
ريموند
أنا لا أريد امتلاك Auberge Moderne ، أنا آسف.
اعتقدت حقًا أنني فعلت ذلك ،
لكن اتضح أن الامتلاك ليس بنفس أهمية الانتماء.
أعتقد أنني أنتمي إلى هنا.
أتمنى لكم جميعًا في عيد الميلاد أن تجدوا المكان الذي تنتميون إليه ،
سواء كانت العائلة أو الأصدقاء ...
أو مبنى قديم.
عيد ميلاد مجيد.
وعام جديد سعيد للغاية.
شكرًا لك. شكرًا لك.
اعتقدت أن هذا سيجعلك تضحك.
بنطال رياضي ...
انهم الكمال. شكرًا لك.
لا ، شكرا لك على كل شيء.
أنا حقا آسف كل شيء لم ينجح.
أوه ، لكنها فعلت.
تبين أن إصداري الأخير كان نجاحًا كبيرًا في Caspernia ، من كان يعلم؟
الأمير يعني راي راي
يقوم بجولة كبيرة لي هناك.
وتغادر الطائرة بعد ساعتين ، لذا عيد ميلاد سعيد.
عيد ميلاد مجيد.
عيد ميلاد مجيد!
وداعا.
أوه ، سوف اللحاق بالركب.
أيوب مثالي. ثم حصلت على كل هؤلاء.
انتهى هذا الأمر بخير.
- هذا ... - كيكي.
أهلاً.
هذا أنا.
بام؟
في الواقع ، أنا باندورا.
رائع!
هذا مذهل.
أنا آسف لأنني لم أستطع إخبارك بالحقيقة.
لكن حسنًا ، أردت فقط أن أقول شكرًا لك
لتظهر لي عيد الميلاد.
بصراحة ، أنت أقرب شيء إلى أفضل صديق لي على الإطلاق.
عيد ميلاد مجيد يا بام ... باندورا.
عيد ميلاد مجيد يا كيكي.
رائع. لذلك كانت باندورا طوال الوقت.
ماذا عن هذا باندورا؟
يا الهي.
نعم. من ، آه ، باندورا؟
مدام فونتين ماذا تفعلين هنا؟
عندما تم قطعنا عن الحديث بالأمس ،
أدركت شيئًا.
هناك ، كنت على متن يخت وحدي في عيد الميلاد ولماذا؟
لذلك ، قررت أن أصعد في أول رحلة وأخبرك بشيء شخصي.
في الواقع ، لدي شيء يجب أن أخبرك به أيضًا.
- الصفقة متوقفة. - الصفقة متوقفة. ماذا؟
لا اريد فندق اخر.
أريد هذا الفندق معك فيه.
أريدك أن تكون المدير التنفيذي لفندق فونتين.
سيكون هناك زيادة في الراتب طبعا
بالإضافة إلى حافز صغير آخر.
هل تقبل
49٪ ملكية فندق فونتين؟
- ماذا او ما؟ - أنا فقط أعتقد ذلك
الجميع يستحق شيئًا إضافيًا في عيد الميلاد.
سأترك لك القرار.
هل انت في الفندق؟
اسمحوا لي أن أريك إلى الحانة.
اممم ، هل سمعت ذلك للتو؟
اه. أعتقد أنني سأأتي إليك بخصوص زيادة بعد العطلة.
لدي فكرة أفضل.
كيف تحب الأحداث
والموقف التسويقي في فندق Fontaine؟
لا توجد أحداث وموقف تسويقي.
هنالك الان.
هذا هو ، إذا كنت ستسامحني.
يا الهي. بالطبع أنا أسامحك.
ما هو أفضل الأصدقاء؟
لكن هل تعتقد أنه يمكنك مراقبة البواب
مكتب لي لدقيقة فقط؟
لا بد لي من إسقاط هذه البجع قبل الظهر.
سلمها.
شكرًا لك.
أوه ، جورجيا ، لقد نسيت أن أعيد لك هذا.
في الواقع ، ميلتون ، لماذا لا تحتفظ به؟
لا ، لا ، لا ، لم أستطع. أنا لست ال ...
بالطبع تستطيع. يتماشى مع وظيفتك الجديدة.
ماذا؟ هل حقا؟
عيد ميلاد مجيد يا ميلتون.
شكرًا لك.
عيد ميلاد مجيد.
رائع.
- إذن ، مدير ، أليس كذلك؟ - نعم.
أوه.
- هنا. هل يمكنني مساعدتك في ذلك؟ - ارجوك.
- نعم. - نعم. حسنا.
حسنًا ، أعتقد أنني سأحتاج إلى الحصول على سترة جديدة تتناسب مع وشاحي الأخضر.
أوه.
لذا ، ميلتون ، لدي اعتراف لأدلي به.
أنت تفعل؟
نعم. أنت تعرف أن شريط الحوض الذي تبدأ به دائمًا هو التخريب.
أوه! نعم نعم.
كانت.
كانت؟
عيد ميلاد مجيد يا فلو.
عيد ميلاد مجيد.
- كانت؟ - نعم.
إذن ، متى تعتقد أنك ستعود إلى نيويورك؟
أوه ، ربما غدا.
ماذا؟
نعم. هذا هو ستايكيشن.
أنا أعيش في نيوجيرسي.
الجيز ، سانتا. هيا.
ألا تأخذ عطلة عيد الميلاد؟
حسنا ذلك يعتمد.
ماذا تفعل لبقية اليوم؟
سمعت الخبر السار.
- تهانينا. - شكرًا لك.
أوه ، لوك ، ليس لدي وقت للغداء الآن ، لكن شكرًا لك.
من قال أي شيء عن الغداء؟
أول صورة شخصية لنا.
فرفالي مصبوغ بعصير الفاكهة.
تخرجت من المعكرونة.
أوه ، إنه مثالي.
لدي الكثير أريد أن أقوله لك.
لكن في الوقت الحالي ، هل سيفعل عيد ميلاد سعيد؟
عيد ميلاد سعيد سيكون بخير.
حسنًا ، لا تزال الشجرة ملتوية.
أتعلم؟
أعتقد أنني أحبه بشكل أفضل بهذه الطريقة.